
Le but du jeu est d'aligner 4 pions sur une grille comptant 6 rangées et 7 colonnes. 

Chaque joueur dispose de 21 pions [Soit X , soit O].

Tour à tour les deux joueurs placent un pion dans la colonne de leur choix,
le pion coulisse alors jusqu'à la position la plus basse possible dans la colonne c'est ensuite a l'adversaire de jouer.

Le vainqueur est le joueur qui réalise le premier un alignement (horizontal, vertical ou diagonal) d'au moins quatre pions de sa couleur.

Si personnes n'y arrive avant que toutes les cases de la grille de jeu sont remplies, la partie est déclarée nulle.


